Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 10=
Te ves bien.
He estado durmiendo bien.
Los resultados son buenos.
El saco gestacional ahora es normal.
El feto está completamente sano.
Acabo de escuchar los latidos del corazón del feto.
Como un caballito al trote.
Significa que está muy sano.
Déjame ver los análisis de sangre.
El análisis de sangre también está bien.
La progesterona es normal.
Los resultados son muy buenos.
No tienes nada de qué preocuparte
a tu edad.
Veo que llevas calcetines rojos.
¿Es este tu año zodiacal?
Llevo estos de mi año zodiacal
hasta que cumpla 30 años.
Pero aun así me estafaron.
Dicen que tu año zodiacal es un obstáculo.
Pero creo que debemos
analizarlo dialécticamente.
A veces, los contratiempos
son como la inflamación.
Es un proceso de curación lenta.
Nos recuerda que debemos aumentar nuestra inmunidad.
En los momentos clave de la vida,
ser más positivo.
Al igual que tu saco gestacional,
Tuvo que esforzarse mucho
para volver al útero.
¿bien?
¿Entonces puedo quedarme con el bebé?
Por supuesto que puedes.
¿Sé nadar?
Nadar está bien, con moderación.
Bueno.
Adiós.
¿No trajiste un paraguas?
¿Está lloviendo?
Está bien, incluso la lluvia más fuerte cesa.
Voy a esperar un poco.
(Sin prisa,
esperaré a que pare de llover.)
¿No se le olvidó algo otra vez?
¿Qué hora es ahora?
La lluvia empezó de repente.
Pensé que Jiao había olvidado algo.
Criar una niña es un verdadero engorro.
¿Qué quieres decir?
Criar a un niño también es difícil.
Todos requieren esfuerzo.
No tiene nada que ver con el género, ¿de acuerdo?
Sí, sí, tienes razón.
Bien.
Criar a un niño
es difícil, sobre todo cuando son pequeños.
Pero cuando son mayores,
Necesitan una novia.
matrimonio, una casa, un coche...
Te despoja de todo.
Es muy difícil.
Ah, cierto.
Zhidong dijo
que la familia de Bichen quiere conocer.
Pero...
Tengo miedo.
Me temo que sacarán
el tema de comprar una casa.
Nosotros...
No podemos permitírnoslo.
Así que estoy ganando tiempo.
No me atrevo a encontrarme con ellos.
Lo pospondré todo lo que pueda.
¿Puedes posponerlo indefinidamente?
Piensa en algo.
¿Qué puedo pensar?
No hay manera.
Centrémonos primero en mi hija.
Luego la nuera.
Aquí, esto es
para Mingzhu.
Y
Esta es para ti.
Cuando no tienes apetito,
Tómalo con tu congee.
Desde que encontramos a Mingzhu,
¿soy solo una ocurrencia tardía, eh?
Tú eres el segundo.
Sabes.
No creas que no lo sé.
No estás aquí solo
para dejar los pepinillos.
¿Quieres ver el momento de Mingzhu, verdad?
Estoy aquí para dejarle los pepinillos y arena
para ver su Momento.
Aquí tienes.
Continúa con tu trabajo.
(Sé que me estás observando.)
(Sin prisa,
esperaré a que pare de llover.)
Ey.
Zhixia, estás ocupada.
Me voy ahora.
¿Te vas tan pronto?
Estoy bien. Me voy.
He terminado.
Conduce con cuidado, mamá.
♪Buscando una vela en el viento♪
♪A veces desearía poder
pausar el tiempo por un rato♪
♪Con determinación,
cruzo mil montañas♪
♪No existe
la seguridad eterna♪
♪Atravesando las aguas turbulentas de la vida♪
♪Perdido en el corazón de la ciudad♪
♪El amor es la orilla en la que tengo fe♪
♪No mires atrás♪
♪Prefiero ser♪
♪El paisaje más especial♪
Disculpe.
¿Dónde está el departamento de Obstetricia y Ginecología?
Señorita, ¿dónde está el departamento de ginecología y obstetricia?
En el tercer piso.
Tercer piso.
Gracias.
Vamos a jugar.
Levanten la mano. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Tía.
Tía guapa.
Manos sucias.
Zhu.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Está lloviendo muy fuerte.
Papá no te trajo un paraguas.
¡Espera, estás todo mojado!
Estoy bien.
Te dije que iría contigo.
Pero no me lo permitiste.
Estás embarazada, no puedes tomar medicamentos
o quedar atrapados en la lluvia. ¡Vamos!
Está bien, me iré a casa
cuando pare de llover.
¿Por qué viniste a buscarme?
Vamos.
Deja de hablar.
Mi bolso.
Siempre perdiendo cosas.
¿Cómo está?
Mingzhu.
¿Qué hacéis vosotros dos aquí?
Mi mamá vio tu publicación.
diciendo que estabas atrapado en el hospital.
Se preocupó muchísimo,
Insistió en traerte un paraguas.
La lluvia era demasiado fuerte, estoy preocupado.
Tú tampoco estás bien.
Te dije que te trataría
como a mi hija,
Y cumplo mi palabra.
Mamá, mamá, vámonos.
Vamos.
¿Cómo me acabas de llamar?
Mamá.
Vamos.
¿Eres Shen Mingzhu?
Una tía me pidió
que te diera este paraguas.
¿OMS?
Dijo que su apellido es Yu.
¿Quién es ese?
Un pariente lejano nuestro.
Vamos.
¡Vamos, vamos!
Mamá, espérame en la entrada.
Iré a buscar el coche.
Bueno.
(Un aguacero.)
(Tres madres están aquí para mí.)
(Aunque mi madre biológica es la que está oculta).
(Sigo sintiéndome rodeado de amor.)
(El amor maternal es como una armadura.)
(En este momento,)
(Me siento muy fuerte.)
(Lo suficientemente fuerte como para decidir
ser madre.)
(Daré a luz a este niño.)
(Hijo de Jianqi)
(pero, lo que es más importante, el mío).
Ah, sí,
¿Cuáles fueron los resultados del chequeo?
Muy bien.
El bebé está sano.
He decidido dar a luz
a este niño.
Cuando nazca,
Yo seré la madre,
tú serás la abuela.
A partir de ahora, seremos una verdadera familia.
Gracias.
Está bien, mamá.
Ahora soy abuela.
Este soy yo.
Debe ser justo después
Mis padres me adoptaron.
Adorable.
Eres encantadora.
Tú y Jianqi sois muy guapos.
Tu bebé también será precioso/a.
¿Estás realmente preparado?
Estoy listo.
No he pensado en nadie más.
Quiero dar a luz yo misma.
Me siento como
Él es un regalo del cielo para mí.
Una oportunidad para reiniciar mi vida.
Bien.
La madre biológica está lista,
La madrina también está lista.
¿Has preparado un gran sobre rojo?
¡Ahorraré para comprarme uno grande!
Una grande.
Esto también es lindo.
¿Qué les parece esto?
Este es también el punto fuerte de nuestra tienda.
Feng Meiqi.
Ven, echa un vistazo.
Tan lindo.
Mirar.
Puedes sujetar el volante.
Tan lindo.
Mirar.
Hay frutas.
Es genial.
♪Atravesando las aguas turbulentas de la vida♪
♪Perdido en el corazón de la ciudad♪
♪El amor es la orilla en la que tengo fe♪
♪Mantén la vista al frente
y no dudes de ti mismo♪
♪No glorifiques el dolor
ni te aferres al pasado♪
♪Aferraos a la dulzura
que aún tenéis♪
♪Transforma la vergüenza en belleza♪
♪Navegando por la vida♪
♪Disfruta del paisaje y ama el mundo♪
♪Atravesando
los altibajos de la vida♪
♪Las nubes oscuras se convertirán algún día
en un halo de luz♪
♪No mires atrás♪
♪Prefiero ser♪
♪El paisaje más especial♪
Zhixia.
Voy a pedir un té con leche.
¿Quieres uno?
Estoy embarazada.
Casi lo olvido.
Déjame revisar esta aplicación.
(¿Hay alguien que tome té con leche
durante el embarazo?)
Realmente aconseja
no beber tanto.
Tienes todas las aplicaciones.
Por supuesto.
Pero la leche debería estar bien.
Te conseguiré uno.
No, gracias. No me lo puedo permitir.
No hay problema. Yo invito.
Maodou.
¿Es este el salario que ganas aquí?
¿Te alcanza para tomar té con leche
todos los meses?
No necesito un aumento.
Mi mamá me dijo
Lo más importante
en el trabajo es ser feliz.
Estás feliz.
Comer bocadillos mientras se trabaja.
¿Fuiste a Castilla?
Por supuesto.
Mira cuánta información he traído.
Quieren realizar una licitación interna
para su mes de promoción.
¿Es tan competitivo ahora?
Antes, solo las grandes marcas
hacían esto.
Zhixia,
Nuestra empresa solo cuenta con dos personas en total.
Pero nos consideramos
un equipo profesional.
¿Por qué Castilla no puede?
¿Se considera a sí misma una gran marca?
Verdadero.
Necesito averiguar
cómo redactar la licitación.
Maodou.
Ve a Castilla
y cómprame
todos los tonos de pintalabios que tengan.
Necesito entender este producto.
Zhixia,
con tu dedicación,
Solo tú vales lo que vale un equipo profesional.
Por supuesto. Ganar dinero es difícil ahora.
No me gustaría gastar dinero
contratando a una tercera persona.
¡Tienes que trabajar duro!
Bueno.
¡Entonces mi objetivo será valer
la mitad que un equipo profesional!
Compra bok choy pequeño.
bok choy bebé
y pollo.
Tortuga de caparazón blando.
Sí, la tortuga de caparazón blando es nutritiva.
Todavía tenemos carne
y azufaifa de Zhixia.
Tráiganlos a todos.
Y luego...
Dacheng.
¡Date prisa, despierta!
Tenemos que ir al mercado matutino
a comprar comida fresca.
Vamos a casa de Shen
para llevarle comida a Zhilu.
Me pregunto qué tipo de comida
- A ella le gusta.
-Yu Jingxiang.
Permítanme recordárselo.
Deja de llamarla Zhilu.
Ella tiene un nombre.
Shen Mingzhu.
Suena mal si el señor Shen lo escucha.
Bien, Mingzhu. Shen Mingzhu.
No, olvídate de Shen.
Mingzhu.
Xiang.
¿Qué es?
Mirar.
- ¿Qué es?
- Nos lo dio Li.
¿Para qué?
Para mujeres embarazadas
para eliminar el calor y desintoxicar el organismo.
¡Bien!
La familia Shen tiene un gran patio.
¡Es perfecto para criarlo!
¡Date prisa, tenemos que irnos!
De inmediato,
¡Encontraré una caja!
Ah, sí, los dátiles
están en ese estante.
Zhixia los trajo el otro día.
—De acuerdo.
—Para reponer la sangre y la energía.
¡Vale, entendido, entendido!
Bueno.
Y búscame una bolsa grande.
para meter todas estas cosas.
Vale, entendido.
¿De dónde proceden el pollo y el ganso
?
Mamá, están vivos.
- ¿Qué ha pasado?
- ¡No grites!
Esta es una gallina que pone huevos.
¡Si la asustas, no pondrá huevos!
Bien.
Pero les tengo miedo
desde que era pequeña.
¿De dónde procedían?
Oh, esto es de Li.
Se lo dio a tu padre.
Tu padre dijo
Los huevos de ganso son los más nutritivos
para las mujeres embarazadas.
¡Rápido, rápido!
¿El pollo es para mi hermana mayor?
Es para tu segunda hermana.
Mi hermana mayor también está embarazada.
Ella no tiene jardín en su casa.
Ella no puede criarlo.
Sí.
Lo sabes.
¡Muy bien, date prisa!
Vale, de acuerdo.
¡Ya los estás entregando!
Sí.
¡Agárrate fuerte!
Sí, nos vamos ahora.
Esperar.
Ya casi es hora de cenar.
¿Qué vamos a comer esta noche?
Hay panecillos en la nevera.
Puedes calentarlos.
No quiero comer bollos.
Bueno, entonces,
Pedir comida para llevar.
¿No dijiste que la comida para llevar
es poco saludable y cara?
Entonces...
Si no comes, no comes.
No te morirás de hambre por saltarte una comida.
¡Muy bien, date prisa!
Bueno.
¿Qué te parece esto?
Espérame a que vuelva a casa.
¡Te prepararé la cena
cuando vuelva! ¡Me voy ya!
Qué parcialidad.
Ya están aquí.
Señor Shen.
¿Esperaste mucho?
De nada.
Tu esposa todavía no lo sabe, ¿verdad?
La iremos introduciendo poco a poco en ello.
Bien.
Tómalo con calma.
Tú.
¿Qué es?
La última vez me entregaste este paraguas.
Mi esposa se enteró.
¿Está loca?
¿Qué dijo ella?
Bueno, ella no estaba enfadada.
Cuando se enteró de que Mingzhu iba a tener un bebé,
Ella se sintió feliz.
Nosotros también estamos contentos.
Tener un hijo es algo maravilloso.
Correcto, Mingzhu.
¿Cómo está? ¿Está bien?
Ella está bien.
Ahora nadie
Ya no se anda con chismes.
Está de muy buen humor.
Su control prenatal transcurrió sin problemas.
Sí, estás aquí por ella.
Oh, ¿qué tal?
¿La familia de sus suegros?
Bueno, sus suegros...
¿Qué tiene esto que ver
con sus suegros?
Bien...
Mingzhu ahora tiene dos familias.
Con tantos de nosotros,
tantas manos,
¿No podemos criar a un bebé?
Sí, definitivamente podemos.
Te lo digo,
este gran ganso
Pone un huevo al día.
Sí.
Poner huevos.
Puedes preparar sopa para Mingzhu
o natillas al vapor,
es muy nutritivo.
Sí.
Tráelo aquí.
Además, compramos una tortuga de caparazón blando.
Prepara un poco de sopa.
¿Por qué compraste tanta comida?
Exactamente.
También le preparé este estofado de ternera.
Y los dátiles.
Prepara un poco de sopa para el bebé.
Tenemos un restaurante.
No hace falta comprar tanta comida.
Lo tenemos todo.
Esta es nuestra muestra de cariño.
Exactamente.
¡Ponlo en la moto!
No lo pongas en la motocicleta.
Ustedes llévense esta motocicleta.
A Mingzhu le gusta. Puedes quedártelo.
Sí.
No puedo.
Mi esposa pensará que soy un espía.
confabular contigo.
Eso es cierto.
Entonces tienes que cargar con esto.
Despacio.
¡No dejes que la tortuga te muerda!
Un momento. Sí.
Pone huevos.
- El paraguas.
- Pone huevos.
Y esta. Espera un momento.
Tenemos un restaurante.
Mira todo esto.
¿Esto también pone huevos?
Sí.
Todas ponen huevos.
Ahora vete.
¡Así que tu esposa no
cree realmente que seas un espía!
Sí.
Ir a casa.
Zhixia.
¿Por qué estás aquí?
En el trabajo de Hao le dieron manzanas.
Te traje algunos.
¿Por qué solo comes esto?
Igual que Hao.
No tengo comida para comer.
¿Dónde están mamá y papá?
No están aquí.
¿Dónde están?
Ni lo intentes.
Traes cosas buenas a casa
¿Pero ellos?
Envían cosas buenas.
Hoy consiguieron un
ganso blanco grande y vivo.
Dijeron que pone huevos.
Y una gallina, y una tortuga de caparazón blando.
Fueron a brindarle “calor”
a esa hermana.
Ni siquiera están cansados ​​de
viajar tan lejos.
Trabajo todo el día
y llego a casa sin cenar.
¿Tienes la desfachatez de quejarte,
Xu Zhidong?
Eres un hombre adulto,
Todavía espero que mamá y papá cocinen.
Si tienes este tiempo libre,
Usa tu cerebro para averiguarlo.
cómo recuperarlos.
¡Eres tan tonto!
Zhixia, pidamos comida para llevar.
Esto es nutritivo.
Es para mi hija.
¡Nadie lo toca!
No lo toques.
Eres rápido.
Solo estoy ayudando a mi hermana a abrir la tapa.
No me lo voy a comer.
¡Hola! ¡Estáis ocupados!
Hola, ¿qué hacéis aquí?
¿Aún no has comido?
Sí, estamos a punto de comer.
Siéntate. Comamos juntos.
Hemos comido.
Simplemente vinimos a visitar Mingzhu.
Por supuesto.
Venir.
Déjalo.
¿Qué es?
Esto es vejiga natatoria de pescado y pepino de mar
que Feng compró para Mingzhu
en su viaje de negocios a Guangzhou.
¡Nuestra hija tiene mucha suerte!
Gracias, Feng.
Gracias, papá.
No hay de qué. Somos familia.
¿Cigarrillo?
Sí, claro.
De ninguna manera.
Mingzhu está embarazada.
Tienes razón.
Recientemente, Feng ha regresado.
De nuevo a las ventas.
Está muy ocupado con asuntos de la empresa.
Mira, cuando una persona está ocupada,
se ve bien.
—Míralo.
—Cierto.
Bien.
Te ves bien.
Gracias a Mingzhu.
Ella ha dado esperanza a nuestra familia.
Papá, mamá, por favor siéntense a charlar.
Bien.
Sí, toma asiento.
Por favor, siéntese.
Por favor.
Nuestro Mingzhu es definitivamente
Una gran bendición.
Ella trae fortuna
a la familia de su madre,
y fortuna para la familia de su esposo.
La gente dice que cuando ella pasa,
Incluso la hierba crece con vigor.
Una taza más.
No, está bien.
Mingzhu, quiero
hablar de algo contigo.
¿Qué es?
Nos preguntábamos si debería
cambiar el registro de su hogar.
Pronto a la nueva casa.
La escuela primaria experimental
está justo al lado de la casa.
Ahorra muchos problemas.
cuando el niño empieza el colegio.
Gracias, papá.
Es algo bueno, ¿verdad?
Feng es muy considerado.
Sí, reflexivo.
Verdadero.
¿Necesitas
¿Cambiar a un trabajo más fácil?
Simplemente hable con el señor Zhao.
Ya he hablado con él.
No hay necesidad.
En realidad, mi trabajo es bastante relajado.
El señor Zhao me cuida mucho.
Planeo volver al trabajo
en un par de días.
¡No!
No puedes volver al trabajo.
Estás embarazada.
Volver al trabajo para cambiar de
ambiente es bueno.
Todos necesitamos
Volver a empezar en la vida.
¿Tengo razón?
Exactamente.
De acuerdo, todo está listo.
Las costillas quemadas.
Destruiré las pruebas.
¡Ve! Ve! Ve!
¡Tenemos que llevar este acto hasta las últimas consecuencias!
¿Se creerán que de verdad lo hemos hecho nosotros?
¡Ahora mismo me da igual si lo creen o no !
Ahora mismo,
¡Tengo que salvarme!
Esa hermana es simpática.
¡Pero los niños en casa
son más importantes!
¿Cuándo
van a conocer tus padres a los míos?
Siento mucho
todos los problemas que he tenido últimamente.
Pero míralos.
Déjenlos hacer lo que quieran.
Siempre he creído
que la vida volverá finalmente
a su rutina pacífica.
Mi familia es pobre.
Pero mis padres son personas íntegras.
Lo sé.
Al ver lo mucho que tus padres
se preocupan por tu hermana,
Sé que son
personas amorosas y justas.
Ya se lo he dicho a mi madre.
Le dije
Definitivamente no me haré rico
casándome contigo.
pero nuestra vida será feliz.
Por supuesto.
Dacheng, ¿qué quieres
cenar esta noche?
Están en casa.
Fideos con carne de cerdo desmenuzada
y verduras en conserva.
No, todavía no lo sé.
Simplemente prepara unos fideos.
¿Dónde está Zhidong?
Simplemente cocina unos fideos. Que sea algo sencillo.
Estoy hambriento.
Bienvenidos, dos distinguidos invitados.
Tío y tía, hola.
Bichen, estás aquí.
Bichen, hemos estado muy ocupados últimamente.
y no te he prestado atención.
Está bien.
Debes tener hambre.
Yo cocinaré.
Ir.
- Mamá.
- De acuerdo.
No hay necesidad.
Mirar.
¿Quién lo hizo? ¿Lo hiciste tú?
Lo logramos. Lo aprendimos en línea.
Ven, papá, siéntate por favor.
Por favor, siéntese.
¡Oh, Dios mío!
Esto es increíble.
El pez.
—Ven.
—El pez.
Está cortado en rodajas finas.
Mira estos camarones estofados en aceite.
Exactamente.
Tío, te serviré un poco de licor.
Gracias, Bichen.
Mira a Bichen.
Muchas gracias.
Me da mucha vergüenza
haberte hecho venir aquí a cocinar.
Lo siento mucho.
No hay de qué.
Gracias.
Papá, mamá.
Quiero decir unas palabras.
Hoy es un buen día para nuestra familia.
Un día memorable.
Tu hijo no tiene otra forma de pagarte.
Así que les he preparado algo de comida sencilla.
Gracias, hijo.
Salud.
Bichen, gracias.
Gracias, hijo.
Pruébalo.
Tío, prueba los camarones.
Seguro.
- Mamá, aquí tienes.
- Vamos a intentarlo.
Camarón.
Por favor, envíenos sus comentarios.
Huele tan bien, Bichen.
Es como algo que haría un chef maestro.
en un gran restaurante haría.
Esto es mucho mejor.
Excelentes habilidades culinarias.
¿Te has dado cuenta?
Nuestro hijo ya es mayor.
Sabe cómo preocuparse por los demás.
Exactamente.
No precisamente.
Chen cocinaba todo.
Yo solo eché una mano.
Sí, freí las verduras.
Creo,
independientemente de quién sea el esfuerzo,
Es el resultado de
la educación de los padres.
Sí.
Correcto.
Zhidong, Bichen.
Recientemente,
Estamos bastante ocupados, ¿verdad?
Sí.
A partir de ahora, ustedes dos se encargarán
de preparar la cena.
Tienen que trabajar.
Vamos.
¡A animar!
Tío.
Trato hecho.
Acabamos de esperar demasiado.
La comida parece un poco fría.
Voy a calentarla.
—No hace falta.
—Puedo calentarlo.
—Puedo hacerlo yo.
—No, iré yo. Déjamelo a mí.
—Bichen.
Tío.
- Buenas habilidades culinarias.
- Gracias por su arduo trabajo.
Para nada.
Es lo que debo hacer, tía.
Señorita Xu,
¿Me estás ayudando o perjudicándome?
Papá acaba de decir que Chen y yo
Tendré que cocinar todas las comidas
de ahora en adelante.
Señorita Xu,
¿Me estás ayudando o perjudicándome?
Papá acaba de decir que Chen y yo
Tendré que cocinar todas las comidas
de ahora en adelante.
Si eres lento, no me culpes.
Una hermana biológica acaba de caer
del cielo.
Recemos por nosotros mismos.
Si no sabes escribir, no escribas.
Hacer una pausa.
Te llevó siete días
escribir seis caracteres.
Mi título tiene más de seis palabras.
Es una metáfora.
Pásame un pañuelo.
¡Tejido!
No me di cuenta cuando estábamos ocupados
la estoy buscando.
Ahora que la han encontrado,
Los problemas están por todas partes.
¿Qué quieres decir?
Tenemos que visitarlos en días festivos, ¿verdad?
¿Deberíamos dar un sobre rojo?
¿Cuándo tendrá un bebé Shen Mingzhu?
Tú también vas a tener un bebé.
Está desfasado.
¿Deberíamos darle un sobre blanco
ya que su esposo falleció?
Por supuesto.
Tu esposo aún está vivo.
No lo entiendes.
Mis padres
Últimamente están fuera todo el día.
Envío amor todos los días.
Shen Mingzhu.
Ella es la joya de
la familia Shen.
¿Necesita ella
un poquito del cariño de nuestra familia?
Si quieren enviarlo, que lo hagan.
No se han visto
en tantos años.
¿Qué tiene de malo enviar un poco de amor?
Pueden enviarlo tanto como quieran.
Mi madre también.
Yo también estoy embarazada.
Yo también soy su hija biológica.
Cuando estaba embarazada de Jiao,
Todos los días me traía sopa de pollo, sopa de pescado
y sopa de tortuga.
Desde que encontró a mi hermana menor,
No he recibido nada.
Todavía están preparando la sopa.
Pero se lo envían a otra persona.
¿Estás provocando una pelea?
Papá, no sé cómo resolver esto.
¡Enséñame!
Déjelo en blanco primero.
Ir.
¡Aún no he terminado de hablar!
Tengo algunos. ¡Ven rápido!
Ir.
Próximo.
Déjenme enseñarle.
¡Qué prisa hay!
¡Apresúrate!
¡Próximo!
¿Cuál es la respuesta?
1500 kilómetros por hora.
La velocidad de la abuela de Ming es
¿Está volando?
Hao, abre la puerta.
Próximo.
Continúa resolviendo las preguntas.
Es tu madre.
Te manda saludos.
¿Abro la puerta?
No.
Bien.
Mamá, estás aquí.
Zhang Hao.
¿Dónde está Zhixia?
Zhixia.
¿Dónde está Jiao?
Haciendo la tarea.
Aquí.
Le compré un rollo de maíz.
Bueno.
Zhixia.
Por fin te acordaste de mí.
¿Por qué no iba a acordarme de ti?
No solo me acordé de ti,
Mira lo que te he traído.
Camarones guisados ​​en aceite
que preparó tu hermano.
Aquí tienes.
¿Hoy no hay sopa?
Si mi hermano lo hizo él mismo
o fingió hacerlo,
Mientras pienses en mí,
Estoy contento.
Eres mi hija mayor.
¿Cómo podría olvidarte?
¿Verdad, Zhang Hao?
Exacto. Mamá piensa en ti todos los días.
Exacto. ¿Dónde está Jiao?
Ella está haciendo la tarea.
Está bien.
- Dáselo después.
- Claro.
Charlemos un rato.
Bueno.
Pruébalo.
Huele bastante bien.
Eso significa que es bueno.
Bien,
Solo me comí uno.
y ya no pude soportar comer más.
Se lo llevé a mi hija mayor.
¿No has comido nada? ¡Imposible!
- Cómetelo.
- Tú cómetelo.
Mirar.
Yo pelé esta.
Espera, déjame ver.
¿Qué les pasa a tus pies?
¿Por qué se ven hinchados?
No sé.
Estás solo en el primer trimestre.
¿Por qué tienes los pies hinchados?
Ya no me caben mis zapatos viejos.
¿Por qué está hinchado?
¡Oh, Dios mío!
Estoy bien.
Eres...
¿Es una deficiencia de calcio?
Recuerdo que solo se te hincharon los pies.
cuando estabas de ocho
o nueve meses de embarazo de Jiao.
¿Duele?
Sin dolor, sin picazón. Está bien.
Mi Zhixia.
Eres fuerte.
Por suerte, tu hermana pequeña
No tiene reacción.
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
Me merezco tener los pies hinchados.
pero mi hermana debe estar sana y salva.
No.
No, ¿cómo puedes decir eso?
¿Por qué dices cosas así?
No te preocupes tanto.
¿Por qué te enojas tan fácilmente?
Solo hago un comentario.
Lo que intento decir es,
tu hermanita
Ya ha sufrido bastante.
Ahora no puede permitirse que
le ocurra nada más.
A nadie le puede pasar nada.
Bien.
Tengo padres e hijos.
—No puedo permitir que me pase nada.
—Sí, tienes razón.
Estarás sano y salvo.
Sano y salvo.
Zhixia, eres considerado
edad materna avanzada.
Debes cuidarte.
No te agotes.
Descansa cuando debas.
Si necesitas algo,
Pídele a Zhang Hao que lo haga.
Él ya hace suficiente.
Más suave.
Zhixia,
¿Qué suplementos?
¿Te hiciste la prueba del embarazo?
Compra un juego extra para tu hermana.
¿Quién paga?
Dinero otra vez.
¿Por qué siempre hablas de dinero
cuando surge este tema?
¿Se puede medir el afecto fraternal
con dinero?
Mi apellido es Xu, el suyo es Shen.
Gracias a ti y a papá,
Estoy forzando una relación con ella.
¿Acaso mi trato cordial no es
suficiente con la indiferencia que recibo?
¡Y tú hablando de cariño fraternal!
No existe ningún afecto fraternal
entre nosotras.
No tengo ninguna relación cercana con ella,
¿de acuerdo?
Seas o no cercana,
es tu hermana biológica.
¿Bien?
Hijos del mismo padre y de la misma madre.
La misma raíz y origen.
Salieron de la misma madre.
¿Verdad? Aunque no lo admitas,
No puedes escapar de ello.
Tú
fueron el primer hijo.
Cuando naciste,
Tu padre y yo aún éramos jóvenes.
Nadie nos ayudó entonces.
Solo nosotros dos te criamos.
En ese tiempo,
Estabas muy, muy mal de salud.
Estábamos constantemente
yendo de prisa al hospital.
A veces tu papá y yo
Solíamos montar en bicicleta
en plena noche,
te llevaré al hospital infantil
para que te vea un médico.
Más tarde,
Te diagnosticaron eccema y fuiste a visitar
a un médico tradicional chino.
Tomaste medicina tradicional,
Me sometí a acupuntura y masajes.
Tu salud finalmente fue regulada.
Si tu salud cuando eras pequeño
era tan fuerte como lo es ahora,
tu abuela
Probablemente no habría entregado
a la niña.
Deberían haberme mandado lejos.
No me refiero a eso.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tienes
siempre tan mal genio?
Eso no es bueno.
Acude a un médico tradicional chino
y toma la medicina.
Ah, cierto.
No se puede tomar medicina china
durante el embarazo.
Regulémoslo con la comida.
Intentamos solucionarlo con tu comida.
No puedes andar descalzo.
O te enfermarás fácilmente.
Mamá.
Deja de regañar.
Voy a ser honesto.
No he comprado ningún suplemento
durante este embarazo.
I...
Lo compré.
Yo compré esto.
Compré esto.
18,8 yuanes.
¿Lo quieres?
Lo quieres. Tómalo.
Envíalo a tu hija menor.
¿Por qué?
¿Por qué no compraste suplementos?
Recuerdo que los compraste
cuando estabas embarazada de Jiao.
Bien.
Porque lo pagaste en su momento.
Si lo pagas ahora, lo compraré.
Bien.
Pero ahora estoy pasando por dificultades económicas.
Zhixia.
Eres la hija mayor.
Hay que tener una
visión global, ¿verdad?
Tu hermano se va a casar.
Tu hermana está embarazada.
Por supuesto,
Tú también estás embarazada.
Pero llevas una buena vida.
Si tú no contribuyes, ¿quién lo hará?
Si tú no ayudas, ¿quién lo hará?
Mamá, entonces, tener hijos
Se trata de robar a los ricos
para ayudar a los pobres.
- ¡No!
- ¡La hermana mayor tiene mala suerte!
Quienquiera que viva una buena vida
tiene que sufrir pérdidas.
Mamá, estoy embarazada.
Tengo las piernas hinchadas.
No puedo permitirme comprarme
un buen par de zapatos.
¿Por qué mi hermano y mi hermana no
piensan en ayudarme?
- ¿Qué pasó?
- No, tú...
- Tú eres...
- ¿Qué ha pasado?
¿Por qué empezaron a pelear
de repente?
Zhixia, no puedes hablarle así a mamá.
Bien.
Mira, Zhang Hao también lo dijo.
No puedes hablarme.
¿Así, verdad?
¿Qué deseas?
¿Quieres a tu hermano y hermana?
¿Para ayudarte?
Por eso dije
que deberías haberme mandado lejos
en primer lugar.
Que Shen Mingzhu
sea la hija mayor de la familia.
¿Verdad? La familia de sus suegros es rica.
Nido de pájaro, aleta de tiburón, abulón.
Ella lo consigue todo.
Ella también podría
Ayuda a Xu Zhidong.
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Estoy equivocado?
Ya que encontraste a este Shen Mingzhu,
¿Alguna vez me has tratado
como a tu hija?
Tú...
Desde que estoy embarazada,
Lo único que me has dado
¡Es este pequeño trozo de chocolate
que tomaste de la tumba de la abuela!
Tú...
Ah, cierto.
Y ese camarón.
¡Esa era la comida para llevar
que pidió Xu Zhidong!
No.
Él mismo lo hizo.
Me da igual de dónde venga.
Es de Xu Zhidong.
No de ti.
Pero estoy pensando en ti.
Te lo envío.
¿Estoy equivocado?
¿Lo estás considerando?
¿Por qué lo trajiste?
Usaste el haberlo traído como excusa
para presionarme moralmente
¡En comprar suplementos
para la hija que acabas de encontrar!
¿No puedes comprarlos?
¡No!
¡Tú diste a luz a Shen Mingzhu, no yo!
Mamá, ¿qué pasó?
Lo siento, Jiao.
Olvidé que estás en casa.
Jiao.
Estábamos hablando.
Jiao, te ayudaré con tu tarea.
Lo haré.
Yo la di a luz, lo haré.
Vamos.
Te ayudaré con tus deberes.
Mamá, por favor, siéntate.
Yo cocinaré.
Te prepararé sopa.
Haré como que...
Fingiré que nunca di a luz
a esa hija.
Diez meses de embarazo.
¡Di a luz a un perro!
¿Quieres que le pregunte a mi hijita?
¿Para esto y aquello?
¿Por qué debería preguntárselo a ella?
Yo no la crié.
¿Tengo derecho a preguntárselo?
Todos ellos son unos desagradecidos.
De acuerdo. Has estado hablando toda la mañana.
Descansa un rato.
¿Descansar? ¿Por qué iba a descansar?
¿Por qué necesito descansar?
Te lo digo, Xu Dacheng.
¡Todo esto es porque me casé contigo!
¿A qué estás señalando?
¿Sería así esta familia si no fuera por ti ?
¿De qué me sirvió?
¿De casarme contigo?
No me alimento bien,
No bebo bien.
Yo administro esta casa.
Mi pequeña hija
No conoce nuestras buenas intenciones.
Y mis hijos en casa
¡Son unos desagradecidos!
Mamá.
¿En qué sentido soy desagradecido?
¿No eres un desagradecido?
Piénsalo.
Desde que eras pequeña,
¿No tenías
toda la buena comida en casa?
Tomaste leche materna
hasta los dos años.
Por eso eres tan fuerte y resistente.
También,
Te quejaste de que la escuela estaba lejos,
Así que tu papá te recogió
y te dejó.
Cuando tu escuela tuvo un día de limpieza,
tu abuela y yo
escobas cargadas
para limpiar por ti.
Xu Zhi Dong,
¿Sientes la necesidad de devolver el favor
a tus padres por su amabilidad?
Sí. Cambiaré mi nombre a Xu Zhi'en.
Intenta devolver el favor.
Tú...
¡Lo he pagado!
¿Acaso no cociné para ti?
Zhixia dijo
Esa era la comida para llevar que usted pidió.
¿Zhixia dijo esto?
Sí.
¡Mi hermana es la desagradecida!
No puedes hablar
así de tu hermana mayor.
¡Zhixia ha sido la que más ha contribuido
a esta familia!
Una hija que se casa con un hombre fuera del matrimonio.
Es como agua derramada.
No puedes seguir su ejemplo.
Suficiente.
La hija que enviamos lejos
aún no ha regresado.
No ofendas a las hijas que tenemos
en casa.
Ofender.
Ya me he ofendido.
No volveré a hablar con Xu Zhixia.
Hijo,
dime,
que una vez que se case,
Yo la invitaré.
como mi propia hija.
De acuerdo, mamá.
Entonces, ¿cuándo irán tú y papá?
¿Conocerás a los padres de Bichen?
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪